Всего записей: 120

| Артикул | Наименование | Сечение |
|---------|--------------|---------|
| 1-1-1 | Воздуховод круглого сечения прямошовный | round |
| 1-1-2 | Воздуховод круглого сечения спирально-навивной | round |
| 1-1-3 |  | round |
| 1-2-1 | Воздуховод прямоугольного сечения | rectangular |
| 1-2-2 |  | rectangular |
| 2-1-1 | Отвод круглого сечения | round |
| 2-1-2 | Отвод круглого сечения конический | round |
| 2-1-3 | Отвод круглого сечения гофрированный | round |
| 2-2-1 | Отвод прямоугольного сечения радиусный | rectangular |
| 2-2-2 | Отвод прямоугольного сечения прямой | rectangular |
| 2-2-3 | Отвод прямоугольного сечения косой | rectangular |
| 2-2-4 | Отвод прямоугольного сечения пирамидальный | rectangular |
| 3-1-1 | Переход круглого сечения центральный | round |
| 3-1-2 | Переход круглого сечения односторонний | round |
| 3-1-3 | Переход круглого сечения со смещением | round |
| 3-2-1 | Переход прямоугольного сечения тип 1 | rectangular |
| 3-2-2 | Переход прямоугольного сечения тип 2 | rectangular |
| 3-2-3 | Переход прямоугольного сечения тип 3 | rectangular |
| 3-2-4 | Переход прямоугольного сечения тип 4 | rectangular |
| 3-2-5 | Переход прямоугольного сечения тип 5 | rectangular |
| 3-2-6 | Переход прямоугольного сечения тип 6 | rectangular |
| 3-3-1 | Переход с прямоугольного на круглое сечения тип 1 | round |
| 3-3-2 | Переход с прямоугольного на круглое сечения тип 2 | round |
| 3-3-3 | Переход с прямоугольного на круглое сечения тип 3 | round |
| 3-3-4 | Переход с прямоугольного на круглое сечения тип 4 | round |
| 3-3-5 | Переход с прямоугольного на круглое сечения тип 5 | round |
| 3-3-6 | Переход с прямоугольного на круглое сечения тип 6 | round |
| 4-1-1 | Тройник круглого сечения с круглой прямой врезкой | round |
| 4-1-2 | Тройник круглого сечения с круглой косой врезкой | round |
| 4-1-3 | Тройник круглого сечения с прямоугольной прямой врезкой | round |
| 4-1-4 | Тройник круглого сечения с прямоугольной косой врезкой | round |
| 4-1-5 | Тройник круглого сечения аспирационный | round |
| 4-1-6 | Тройник круглого сечения штаны | round |
| 4-1-7 | Тройник круглого сечения конический с прямой врезкой | round |
| 4-1-8 | Тройник круглого сечения конический с косой врезкой | round |
| 4-1-9 |  | round |
| 4-1-10 |  | round |
| 4-2-1 | Тройник прямоугольного сечения с круглой прямой врезкой | rectangular |
| 4-2-2 | Тройник прямоугольного сечения с круглой косой врезкой | rectangular |
| 4-2-3 | Тройник прямоугольного сечения с прямоугольной прямой врезкой | rectangular |
| 4-2-4 | Тройник прямоугольного сечения с прямоугольной косой врезкой | rectangular |
| 4-2-5 | Тройник прямоугольного сечения штаны 180 | rectangular |
| 4-2-6 | Тройник прямоугольного сечения штаны 90 | rectangular |
| 4-2-7 | Тройник прямоугольного сечения штаны 0 | rectangular |
| 4-2-8 | Тройник прямоугольного сечения переходный с прямой врезкой | rectangular |
| 4-2-9 | Тройник прямоугольного сечения переходный с радиусной врезкой | rectangular |
| 5-1-1 | Крестовина круглого сечения центральная | round |
| 5-1-2 | Крестовина круглого сечения со смещением | round |
| 5-1-3 | Крестовина круглого сечения аспирационная | round |
| 5-1-4 | Крестовина круглого сечения с прямоугольной врезкой | round |
| 5-1-5 | Крестовина круглого сечения конусная с прямыми круглыми врезками | round |
| 5-1-6 | Крестовина круглого сечения конусная с косыми круглыми врезками | round |
| 5-2-1 | Крестовина прямоугольного сечения центральная | rectangular |
| 5-2-2 | Крестовина прямоугольного сечения со смещением | rectangular |
| 5-2-3 | Крестовина прямоугольного сечения с прямоугольной косой врезкой | rectangular |
| 5-2-4 | Крестовина прямоугольного сечения с круглой врезкой | rectangular |
| 6-1-1 | Заглушка круглого сечения | round |
| 6-1-2 | Заглушка круглого сечения с сеткой | round |
| 6-2-1 | Заглушка прямоугольного сечения | rectangular |
| 6-2-2 | Заглушка прямоугольного сечения с сеткой | rectangular |
| 7-1-1 | Утка круглого сечения | round |
| 7-1-2 | Утка круглого сечения с переходом | round |
| 7-2-1 | Утка прямоугольного сечения косая | rectangular |
| 7-2-2 | Утка прямоугольного сечения радиусная | rectangular |
| 7-2-3 | Утка прямоугольного сечения со смещением в 2-х плоскостях | rectangular |
| 8-1-1 | Врезка круглого сечения прямая в круглый воздуховод | round |
| 8-1-2 | Врезка круглого сечения косая в круглый воздуховод | round |
| 8-1-3 | Врезка круглого сечения прямая в прямоугольный воздуховод | round |
| 8-1-4 | Врезка круглого сечения косая в прямоугольный воздуховод | round |
| 8-1-5 | Врезка круглого сечения воротниковая | round |
| 8-1-6 | Врезка круглого сечения в плоскость | round |
| 8-2-1 | Врезка прямоугольного сечения прямая в прямоугольный воздуховод | rectangular |
| 8-2-2 | Врезка прямоугольного сечения косая в прямоугольный воздуховод | rectangular |
| 8-2-3 | Врезка прямоугольного сечения радиусная в прямоугольный воздуховод | rectangular |
| 8-2-4 | Врезка прямоугольного сечения прямая в круглый воздуховод | round |
| 8-2-5 | Врезка прямоугольного сечения косая в круглый воздуховод | round |
| 8-2-6 | Врезка прямоугольного сечения радиусная в круглый воздуховод | round |
| 8-2-7 | Врезка прямоугольного сечения в плоскость | rectangular |
| 9-1-1 | Зонт крышный круглого сечения | round |
| 9-1-2 | Зонт крышный круглого сечения (дефлектор) | round |
| 9-2-1 | Зонт прямоугольного сечения с коньком | rectangular |
| 9-2-2 | Зонт прямоугольного сечения скошеный | rectangular |
| 9-2-3 | Зонт прямоугольного сечения с прямым коньком | rectangular |
| 10-1-1 | КСД кр. сечения для круглого диффузора с пр. врезкой | round |
| 10-1-2 | КСД кр. сечения для круглого диффузора с кр. врезкой | round |
| 10-2-1 | КСД пр. сечения для кр. диффузора с кр. врезкой | round |
| 10-2-2 | КСД пр. сечения для кр. диффузора с пр. врезкой | round |
| 10-2-3 | КСД пр. сечения для пр. диффузора с кр. врезкой | rectangular |
| 10-2-4 | КСД пр. сечения для пр. диффузора с пр. врезкой | rectangular |
| 10-3-1 | КСД для настенного щелевого диффузора 1 | rectangular |
| 10-3-2 | КСД для настенного щелевого диффузора 2 | rectangular |
| 10-3-3 | КСД для потолочного щелевого диффузора 1 | rectangular |
| 10-3-4 | КСД для потолочного щелевого диффузора 2 | rectangular |
| 12-1-1 | Ниппель | round |
| 12-2-4 | Ниппель прямоугольный | rectangular |
| 12-2-3 | Рейка | rectangular |
| 12-2-1 | Шина и УГФ | rectangular |
| 12-1-3 | Фланец (кр) | round |
| 12-2-2 | Фланец (пр) | rectangular |
| 17-1-1 | Фильтр круглого сечения кассетный | round |
| 17-1-2 | Фильтр круглого сечения карманный | round |
| 17-1-3 | Корпус фильтра для круглых каналов | round |
| 17-1-4 | Фильтровальный элемент для круглых каналов | None |
| 17-2-1 | Фильтр прямоугольного сечения кассетный | rectangular |
| 17-2-2 | Фильтр прямоугольного сечения карманный | rectangular |
| 17-2-3 | Корпус фильтра для прямоугольных каналов | rectangular |
| 17-2-4 | Фильтровальный элемент для прямоугольных каналов | None |
| 18-1-1 | Обратный клапан круглого сечения лепестковый (5.904-41) | round |
| 18-1-3 | Обратный клапан круглого сечения бабочка (RSK) | round |
| 18-2-1 | Обратный клапан прямоугольного сечения лепестковый | rectangular |
| 19-1-1 | Зонт вытяжной круглого сечения тип 1 | round |
| 19-1-2 | Зонт вытяжной круглого сечения тип 2 | round |
| 19-2-1 | Зонт вытяжной прямоугольного сечения тип 1 | rectangular |
| 19-2-2 | Зонт вытяжной прямоугольного сечения тип 2 | rectangular |
| 19-2-3 | Зонт вытяжной прямоугольного сечения тип 3 | rectangular |
| 19-2-4 | Зонт вытяжной прямоугольного сечения тип 4 | rectangular |
| 19-2-5 | Зонт вытяжной прямоугольного сечения тип 5 | rectangular |
| 19-2-6 | Зонт вытяжной прямоугольного сечения тип 6 | rectangular |
| 19-2-7 | Кассета жироуловителя (сетка) | rectangular |
| 19-2-8 | Кассета жироуловителя (лабиринт) | rectangular |